Wussten Sie, dass man den Beckenboden ganz ohne Sport trainieren kann?
Das ist möglich mit dem EMSELLA®-Stuhl.
Auf dem EMSELLA®-Stuhl kann man sich so einfach in normaler Alltagskleidung draufsetzen.
Sie werden positioniert von einer Kollegin aus unserem Team.
Sie werden auch angeleitet, worauf sie während der Sitzung achten müssen.
Und durch den EMSELLA®-Stuhl wird ein Magnetfeld erzeugt,
das dann sehr spezifisch auf ihren Beckenboden gerichtet den Beckenbodenmuskel
oder vielmehr die Beckenbodenmuskeln zu einer sehr hochfrequenten und sehr starken Muskelanspannung bringt,
sodass die Muskeln innerhalb von sehr kurzer Zeit sich wieder stärken können
und wieder der Beckenboden angehoben wird und auch sie ein festeres und sichereres Beckenbodengefühl erhalten können.
Auch Kontinenzbeschwerden können behandelt werden.
Viele Frauen profitieren davon sehr gut.
Durch die Stärkung des Beckenbodens hebt sich der Beckenboden wieder etwas mehr,
sodass Kontinenzbeschwerden in aller Regel verbessert oder sehr häufig sogar komplett behandelt werden können.
Diese Aussicht auf Erfolg muss mit Ihnen persönlich besprochen werden.
Das hängt an vielen individuellen Faktoren, sodass wir dafür auf jeden Fall ein Erstvorstellungsgespräch haben werden
und auch der Therapieerfolg wird überwacht, sodass wir uns im Verlauf,
der Beckenbodenbehandlung immer anpassen können, was vielleicht noch weitere Schritte notwendig sind
oder was man eventuell noch zusätzlich mit tun kann, um die Funktion noch weiter zu verbessern.